Repository: saicharan298/Renorex.ece
Catalog: Builds/ReSound Smart Fit 1.6.0.254/Files/program files/ReSound/Aventa3/Data/*.xlf
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

source: Turn off environmental steering and use volume control to adjust
ja_jp: 環境適応システムをオフにしてボリュームコントロールで音量を調整して下さい
ko_kr: 환경 조종장치를 끄시고 조정할 볼륨 조절을 사용하세요
zh_cn: 关闭环境优化,使用音量调节

source: Broadband stimulation is not effective
ja_jp: 広帯域のノイズが有効ではない
ko_kr: Broadband 자극은 효과적이지 않습니다
zh_cn: 宽频时无影响

source: Shape the high/low cut frequency band accordingly
ja_jp: 高域/低域をカットして下さい
ko_kr: high/low cut 주파수 밴드를 형성
zh_cn: 相应调整高/低频带宽

source: Shape the band for more high frequency emphasis
ja_jp: 高域を強調して下さい
ko_kr: 더 높은 주파수 강조 밴드를 형성
zh_cn: 多调整高频带宽

source: White noise is not effectively interacting with the tinnitus
ja_jp: ノイズが効果的に作用していない
ko_kr: 백색 소음은 이명에 효과적으로 작용하지 않습니다
zh_cn: 耳鸣管理器信号无作用

source: Re-establish volume and frequency shaping setting.
ja_jp: 周波数範囲と音量を再設定して下さい
ko_kr: 설정한데로 볼륨과 주파수를 다시 맞추세요.
zh_cn: 重设掩蔽信号的频率和强度

source: Continuous stimulation is bothersome
ja_jp: 一定のノイズが煩わしい
ko_kr: 지속적인 자극은 좋지 않습니다
zh_cn: 持续刺激令人不适

source: Activate amplitude modulation to preferred setting.
ja_jp: 振幅変調をお好みの値に設定して下さい
ko_kr: 선호하는 설정으로 진폭 조정을 하세요.
zh_cn: 启用幅度调制优先.

source: Amplitude modulation is bothersome
ja_jp: 振幅変調が煩わしい
ko_kr: 진폭 조정은 좋지 않습니다
zh_cn: 幅度调制令人不适

source: De-activate amplitude modulation
ja_jp: 振幅変調をオフにして下さい
ko_kr: 진폭 조정을 하지 마십시오
zh_cn: 不使用幅度调制

source: Other stimuli besides white noise are helpful
ja_jp: ホワイトノイズ以外のノイズが有効のようだ
ko_kr: 백색 소음을 제외한 다른 자극은 도움이 됩니다
zh_cn: 除白噪音外的其它刺激更有效

source: Use one of the accessories to stream other sound stimuli.
ja_jp: ワイヤレスアクセサリーを使用して下さい
ko_kr: 다른 소리 자극을 스트리밍 하기 위해 무선 액세서리를 사용해야 합니다.
zh_cn: 使用一种无线附件来提供声音刺激

source: Use the TSG+microphone setting to allow other stimuli to be present.
ja_jp: 他の音を入力させるために、TSG+マイク入力の設定にして下さい
ko_kr: 현재 나타나는 다른 자극들을 허용하도록 TSG+microphone 설정을 사용하세요
zh_cn: 使用耳鸣管理器+麦克风,允许多重声音同时掩蔽

source: Tinnitus seems worse
ja_jp: 耳鳴りがより悪化しているようだ
ko_kr: 이명이 심해진 것으로 보입니다
zh_cn: 耳鸣管理效果不佳

source: Lower the TSG volume
ja_jp: TSGの音量を小さくして下さい
ko_kr: TSG 볼륨을 낮춰주세요
zh_cn: 调低耳鸣管理器信号

source: Provide additional counseling
ja_jp: カウンセリングを行って下さい
ko_kr: 추가적인 조언을 제공하세요
zh_cn: 提供额外的咨询

source: Refer for medical evaluation when appropriate
ja_jp: 医者へ相談して下さい
ko_kr: 의학적 평가를 참조할 것
zh_cn: 适当的时候进行医学评估

source: Patient requesting an automatic volume control adjustment for TSG
ja_jp: TSGの音量を自動的に調整したい
ko_kr: TSG의 자동 볼륨 조절 적용을 요하는 환자
zh_cn: 使用耳鸣管理时,用户需要自动调节音量

source: Activate environmental steering
ja_jp: 環境適応システムを有効にして下さい
ko_kr: 환경 조종장치를 활성화합니다.
zh_cn: 启用环境优化

source: Patient requesting manual volume control adjustments for TSG
ja_jp: TSGの音量を自分で調整したい
ko_kr: TSG의 수동 볼륨 조절 적용을 요하는 환자
zh_cn: 使用耳鸣管理时,用户喜欢手动调节音量

source: Activate volume control for TSG
ja_jp: TSGの音量調整を手動調整に設定して下さい
ko_kr: TSG의 볼륨을 조절하세요
zh_cn: 启用音量控制

source: De-activate synchronized volume control in order to adjust volume monaurally
ja_jp: 片耳での音量調整をするために両耳連動ボリュームを無効にして下さい
ko_kr: 동기화된 볼륨 조절을 비활성화 시켜 볼륨을 단청으로 조정한다.
zh_cn: 禁用音量控制同步是为了能手动调节音量

source: TSG white noise interfers with speech
ja_jp: TSGのホワイトノイズで音声が聞きづらい
ko_kr: TSG 백색소음이 말소리를 방해합니다
zh_cn: 耳鸣管理器信号影响言语清晰度

source: Decrease the TSG volume
ja_jp: TSGの音量を小さくして下さい
ko_kr: TSG 볼륨을 낮추세요
zh_cn: 降低耳鸣管理器音量

source: Activate environmental steering
ja_jp: 環境適応システムを有効にして下さい
ko_kr: 환경 조종장치 활성화
zh_cn: 启用环境优化

source: Wireless Accessories
ja_jp: ワイヤレスアクセサリー
ko_kr: 무선 액세서리
zh_cn: 无线附件

source: Remote Control is not working with the hearing instrument (s).
ja_jp: リモコンユナイトが動作しない
ko_kr: Remote Control이 보청기에 작동하지 않습니다.
zh_cn: 遥控器不能控制助听器.

source: Replace the batteries in the Remote Control
ja_jp: リモコンユナイトの電池を交換して下さい
ko_kr: 리모컨의 배터리를 교체하세요
zh_cn: 更换遥控器电池

source: Re-pair the Remote Control to the hearing instruments
ja_jp: リモコンユナイトを補聴器へ再ペアリングして下さい
ko_kr: 리모컨을 보청기에 다시 맞추세요
zh_cn: 遥控器与助听器重新配对

source: Attempt to hold the Remote Control within the recommended distance to the hearing instruments, 60 inches (150 cm)
ja_jp: リモコンユナイトを補聴器に近づけてみて下さい
ko_kr: 보청기와의 권장 거리내에서 리모컨을 잡도록 하세요, 60 inches (150 cm)
zh_cn: 遥控器与助听器的距离请保持在150厘米(或60英寸)之内.

source: If Remote Control was updated with new firmware the hearing instruments may also need an update
ja_jp: リモコンユナイトのファームウェアを更新した場合は、補聴器のアップデートも必要になる場合があります
ko_kr: 리모컨이 새 firmware 로 업데이트 되면 보청기도 역시 업데이트가 필요합니다
zh_cn: 遥控器固件升级后,助听器也需要进行升级.

source: TV streamer is not functioning: The user does not hear sound from the TV streamer, or only hears sound out of one ear
ja_jp: TVユナイトが機能していない： TVユナイトから音が聞こえない、もしくは片方からしか聞こえない
ko_kr: TV streamer 가 작동하지 않습니다 : 사용자는 TV streamer의 소리를 듣지 못하거나 한쪽 귀로만 들립니다.
zh_cn: 音频转换器不工作:用户无法听到音频转换器传来声音，或只能单耳聆听.

source: Ensure the TV streamer is paired to the hearing instruments, and that it is correctly connected to the television
ja_jp: ペアリングが正しく行われているか、テレビとの接続に問題が無いか確認して下さい
ko_kr: TV streamer 가 보청기에 페어링 되었는지 확인하세요. 페어링이 제대로 이루어졌다면 텔레비전에 맞게 연결됩니다.
zh_cn: 请确认音频转换器与助听器已配对,并与电视机正确连接

source: Ask the user if the television has a digital or analog output. If it is a digital output an adaptor may be required.
ja_jp: テレビの音声出力がアナログではなく、デジタルである場合は別途変換アダプタが必要になる場合があります
ko_kr: 텔레비전이 디지털 또는 아날로그 출력인지 사용자에게 물으세요, 디지탈 출력일 경우 어댑터가 필요합니다.
zh_cn: 顾客使用的电话是模拟电话还是数字电话.如是数字电话,可能需要使用适配器.

source: Ensure user is in streaming mode while using the instrument.
ja_jp: 補聴器がTVユナイトプログラムに切り替わっているか確認して下さい
ko_kr: 장치 사용중 사용자는 streaming 모드에서 확인하세요
zh_cn: 助听器使用音频转换程序

source: If only hearing sound from one ear, change the setting on the back of the streamer from "s" to "m" or vice versa.
ja_jp: 両耳装用時に片方のみ音声が聞こえている場合、背面のスイッチを「S」から「M」へ切り替えてみて下さい
ko_kr: 한쪽 귀에서만 소리가 들리면, streamer 뒤쪽의 설정을 "s" 에서 "m" 으로 바꾸거나 또는 그 반대로 바꾸세요.
zh_cn: 如果仅有一耳有声,检查音频线或立体声设置(S/M)

source: Micro Mic / Multi Mic is too noisy
ja_jp: マイクアクセサリーからの音がクリアではない
ko_kr: Micro Mic / Mic 소음이 심합니다.
zh_cn: 迷你麦克风/多功能迷你音频转换器太吵

source: Have speaker place microphone closer to their mouth.
ja_jp: マイクアクセサリーをより話者の口や音源に近い位置へ変更して下さい
ko_kr: 스피커 microphone을 입에 가까이 대세요.
zh_cn: 将迷你音频转换器更靠近声源

source: Make certain the Micro Mic / Multi Mic is not covered by clothing.
ja_jp: マイクアクセサリーが衣服によって覆われていない事を確認して下さい
ko_kr: Mini Mic/ Multi Mic 가 옷에 덮혀 있지 않은지 확인하십시오.
zh_cn: 检查衣服等是否覆盖住了迷你麦克风/多功能迷你音频转换器.

source: Change the microphone streaming balance.
ja_jp: マイクバランスを変更して補聴器のマイクからの入力を減らして下さい
ko_kr: microphone streaming balance 를 변경하세요.
zh_cn: 改变麦克风份量设置

source: Phone Clip is not functional or loud enough
ja_jp: 携帯ユナイトが機能していないか、十分な音が出ていない
ko_kr: Phone Clip이 작동하지 않거나 소리가 너무 큽니다
zh_cn: 多用途手机伴侣无效果或音量不够大

source: Ensure the device is paired to the hearing instrument(s).
ja_jp: 補聴器とのペアリングが正しく行われているか確認して下さい
ko_kr: 장치가 보청기에 맞춰져 있는지 확인하세요.
zh_cn: 手机伴侣与助听器配对

source: Ensure the Phone Clip is charged.
ja_jp: 携帯ユナイトが充電されているか確認して下さい
ko_kr: Phone Clip 이 충전되었는지 확인하세요.
zh_cn: 确保手机伴侣已充满电.

source: Increase the volume of the Phone Clip.
ja_jp: 携帯ユナイトのボリュームを上げて下さい
ko_kr: Phone Clip 의 볼륨을 높이세요.
zh_cn: 增加手机伴侣的音量。

source: Synchronized functionality
ja_jp: 両耳連動機能
ko_kr: 무선 동기화 기능
zh_cn: 智能同步功能

source: User would like to separate functionality for each ear for volume control
ja_jp: 片耳ずつ補聴器を操作したい
ko_kr: 사용자가 볼륨 조절을 위해 각 귀의 기능을 분리하고 싶어 합니다
zh_cn: 用户更喜欢单独调节音量

source: Turn off the synchronization function for volume control
ja_jp: 両耳連動ボリューム機能をオフにして下さい
ko_kr: 볼륨 조절을 위해 동기화 기능을 끄세요
zh_cn: 关闭同步音量调节

source: Binaural Directionality information is unavailable due to inconsistent wear time between instruments. Binaural instrument use is required for this feature. Reset data logging.
ja_jp: 両耳連動指向性の情報は両耳の装用時間が異なっているため表示できません。データロギングをリセットして下さい。
ko_kr: 보청기 간 착용 시간이 일치하지 않아 양이 방향성 정보를 얻지 못했습니다. 이 기능에는 양이보청기 사용이 필수입니다. 데이터 logging을 다시 설정하세요.
zh_cn: 由于双侧助听器佩戴时间不同，无法使用双耳智能方向性系统功能。如果要使用此功能，请重置数据分析系统。

source: Chronic tinnitus
zh_cn: 慢性耳鸣

source: (Logging Enabled)
ja_jp: (ロギング有効)
ko_kr: (Logging 사용가능)
zh_cn: (启用数据分析)

source: BTE adaptor (HA-2) + foam tip
ja_jp: BTEアダプタ (HA-2) + フォームチップ
zh_cn: BTE适配器 (HA-2) + 耳塞

source: BTE adaptor (HA-2) + own earmold
ja_jp: BTEアダプタ (HA-2) + イヤモールド
zh_cn: BTE适配器 (HA-2) +耳模

source: ITE adaptor (HA-1) + foam tip
ja_jp: ITEアダプタ (HA-1) + フォームチップ
zh_cn: ITE适配器(HA-1) +耳塞

source: ITE adaptor (HA-1) + own earmold
ja_jp: ITEアダプタ (HA-1) + イヤモールド
zh_cn: ITE适配器 (HA-1) + 耳模

source: Reference Coupler:
ja_jp: 参照カプラ:
zh_cn: 参考耦合腔:

source: Measurement Conditions:
ja_jp: 測定条件:
ko_kr: 측정 조건:
zh_cn: 测试条件:

source: Predicted
ja_jp: 推定値
ko_kr: 예상되는
zh_cn: 儿童

source: Entered / Measured
ja_jp: 入力値 / 測定値
ko_kr: 입력된 / 측정된
zh_cn: 已有/测量

source: Use Predicted RECD
ja_jp: 推定されたRECDを使用
ko_kr: 예상되는 RECD 를 사용하세요
zh_cn: 使用儿童RECD

source: Use Entered / Measured RECD
ja_jp: 入力もしくは測定されたRECDを使用
ko_kr: 입력된 / 측정된 RECD 를 사용하세요
zh_cn: 使用已有/测量的RECD

source: Use Predicted REUG
ja_jp: 推定されたREUGを使用
ko_kr: 예상되는 REUG 를 사용하세요
zh_cn: 使用儿童REUG

source: Use Entered / Measured REUG
ja_jp: 入力もしくは測定されたREUGを使用
ko_kr: 입력된 / 측정된 REUG 를 사용하세요
zh_cn: 使用已有/测量的REUG

source: Accuracy of Selection:
ja_jp: 選択の精度:
ko_kr: 선택의 정확성:
zh_cn: 准确选择:

source: Open Entry / Measurement Module
ja_jp: 入力/測定モジュールを開く
ko_kr: 입력 / 측정 모듈을 여세요
zh_cn: 进入测试模式

source: Predicted values are based on DSL v5b and age :
ja_jp: 推定値はDSLv5bと年齢に基づきます :
ko_kr: 예상 가치는 DSL v5b 와 나이에 근거합니다 :
zh_cn: 儿童的值基于DSL v5b和以下年龄 :

source: Paste
ja_jp: 貼り付け
ko_kr: 붙여넣기
zh_cn: 粘贴

source: Pasting...
ja_jp: 貼り付け中...
ko_kr: 붙여넣기 중...
zh_cn: 正在粘贴...

source: Copied Program:
ja_jp: コピーの元となるプログラム:
ko_kr: 복사된 프로그램:
zh_cn: 将:

source: Destination:
ja_jp: 貼り付け先のプログラム:
zh_cn: 复制到:

source: Paste Complete
ja_jp: 貼り付け完了
ko_kr: 붙여넣기 완료
zh_cn: 粘贴成功

source: Copy
ja_jp: プログラムのコピー
ko_kr: 복사
zh_cn: 复制

source: Paste...
ja_jp: プログラムの貼り付け
ko_kr: 붙여넣기...
zh_cn: 粘贴

source: Copy this program.
ja_jp: このプログラムをコピー
ko_kr: 이 프로그램을 복사하세요.
zh_cn: 复制此程序.

source: Paste copied program to this one.
ja_jp: これにコピーしたプログラムを貼り付けます
ko_kr: 복사된 프로그램을 여기에 붙이세요.
zh_cn: 将程序粘贴至此

source: Target Rule Parameters...
ja_jp: ターゲットルールのパラメータ
zh_cn: 验配公式参数...

source: TARGET will be updated based on a new audiogram detected.
ja_jp: TARGETは補聴器に保存されたオージオグラムでアップデートされます
ko_kr: TARGET은 발견된 새 오디오그램을 기초로 업데이트 됩니다.
zh_cn: 根据新发现的听力图更新目标验配曲线

source: Would you also like to recalculate the GAIN based on the audiogram saved?
ja_jp: 補聴器に保存されたオージオグラムで利得を再計算しますか？
ko_kr: 저장된 오디오 그램에 따라 이득 값을 재계산 하시겠습니다?
zh_cn: 您要根据已保存的听力图重新计算增益吗？

source: Yes, recalculate gain based on the new audiogram data.
ja_jp: はい、新しいオージオグラムで利得を再計算します
ko_kr: 네, 새 오디오그램 데이터에 따라 이득 값을 재계산 하세요.
zh_cn: 是，使用新听力图重新计算增益。

source: No, keep gain based on previous session data.
ja_jp: いいえ、前回のフィッティングに基づいた利得を維持します
ko_kr: 아니오, 이전의 세션 데이터로 이득 값을 유지 하세요.
zh_cn: 不，保持当前的增益。

source: Compare Audiograms
ja_jp: オージオグラム比較
ko_kr: 오디오그램 비교
zh_cn: 听力图对照

source: Ear-to-Ear Directionality
ja_jp: 両耳連動指向性
ko_kr: 양이 보청기간 방향성
zh_cn: 双耳融合方向性

source: Saved
ja_jp: 保存
ko_kr: 저장됨
zh_cn: 保存

source: Import From Noah
ja_jp: NOAHからインポート
ko_kr: Noah에서 불러오기
zh_cn: 从NOAH中导入

source: Open REM Module...
ja_jp: REMモジュールを起動...
ko_kr: REM 모듈을 여는 중...
zh_cn: 打开REM模块...

source: Copying Program...
ja_jp: プログラムのコピー...
ko_kr: 프로그램 복사중...
zh_cn: 正在复制程序...

source: Real Ear Measurements
ja_jp: REM
ko_kr: 실이 측정
zh_cn: 真耳测试

source: Features capable of synchronization will be reset to default because synched settings between hearing instruments do not match.
ja_jp: 両耳連動機能の設定が補聴器間で一致しないため、デフォルト設定にリセットされます
ko_kr: 보청기 간의 동기화된 설정들이 서로 일치하지 않아 동기화가 가능한 기능은 default로 재설정됩니다.
zh_cn: 由于两台助听器不匹配,设置的同步功能将关闭.

source: Binaural Directionality
ja_jp: 両耳連動指向性
ko_kr: 양이 방향성
zh_cn: 双耳智能方向性系统

source: Reset to...
ja_jp: リセット
zh_cn: 重置为...

source: Default
ja_jp: 初期値にリセット
ko_kr: 기본값
zh_cn: 默认

source: Copy Curve
ja_jp: カーブのコピー
ko_kr: Curve 복사
zh_cn: 复制曲线

source: Copy right RECD to left side
ja_jp: 右耳のRECDを左耳へコピー
ko_kr: 오른쪽 RECD 를 왼쪽으로 복사하세요
zh_cn: 复制右侧RECD数据至左侧

source: Copy left RECD to right side
ja_jp: 左耳のRECDを右耳へコピー
ko_kr: 왼쪽 RECD 를 오른쪽으로 복사하세요
zh_cn: 复制左侧RECD数据至右侧

source: Copy left REUG to right side
ja_jp: 左耳のREUGを右耳へコピー
ko_kr: 왼쪽 REUG 를 오른쪽으로 복사하세요
zh_cn: 复制左侧REUG数据至右侧

source: Copy right REUG to left side
ja_jp: 右耳のREUGを左耳へコピー
ko_kr: 오른쪽 REUG 를 왼쪽으로 복사하세요
zh_cn: 复制右侧REUG数据至左侧

source: RECD and REUG data is not available from NOAH.
ja_jp: RECDとREUGのデータはNOAHからは利用できません
ko_kr: RECD 와 REUG 데이터를 NOAH에서 가져올 수 없습니다.
zh_cn: NOAH中RECD和REUG数据不可用.

source: Press 'OK' to import the following data:
ja_jp: 次のデータをインポートするには「OK」を押して下さい
ko_kr: 다음의 데이터를 불러오려면 'OK' 를 누르세요:
zh_cn: 点击"确认"导入以下数据:

source: - RECD data on left side
ja_jp: - 左耳のRECDのデータ
ko_kr: - 왼쪽 RECD data
zh_cn: - 左侧RECD数据

source: - RECD data on right side
ja_jp: - 右耳のRECDのデータ
ko_kr: - 오른쪽 RECD data
zh_cn: - 右侧RECD数据

source: - REUG data on left side
ja_jp: - 左耳のREUGのデータ
ko_kr: - 왼쪽 REUG data
zh_cn: - 左侧REUG数据

source: - REUG data on right side
ja_jp: - 右耳のREUGのデータ
ko_kr: - 오른쪽 REUG data
zh_cn: - 右侧REUG数据

source: Connect Accessory
ja_jp: アクセサリー接続
ko_kr: 액세서리 연결
zh_cn: 连接无线附件

source: Searching for accessory...
ja_jp: アクセサリーの検出...
ko_kr: 액세사리를 찾는 중...
zh_cn: 正在搜索无线附件...

source: Please connect one of the following accessories using USB.
ja_jp: 次のアクセサリーをUSB接続して下さい
ko_kr: USB를 사용하여 다음의 액세서리 중 하나를 연결하세요.
zh_cn: 请使用USB连接以下无线附件.

source: Multiple accessories were found.
ja_jp: 複数のアクセサリーが見つかりました
ko_kr: 다수의 액세서리가 발견되었습니다.
zh_cn: 找到多外无线附件.

source: Accessory Updater
ja_jp: アクセサリーアップデート
ko_kr: 액세서리 업데이터
zh_cn: 无线附件升级

source: Accessory:
ja_jp: アクセサリー:
ko_kr: 액세서리:
zh_cn: 无线附件:

source: Serial:
ja_jp: シリアル:
ko_kr: 시리얼 번호:
zh_cn: 序列号:

source: Version:
ja_jp: バージョン:
ko_kr: 버전:
zh_cn: 版本:

source: Up-to-Date
ja_jp: 最新
ko_kr: 최신
zh_cn: 最新版本

source: Update Available
ja_jp: アップデート有効
ko_kr: 업데이트 가능
zh_cn: 可升级

source: Update
ja_jp: アップデート
ko_kr: 업데이트
zh_cn: 升级

source: (~2 minutes)
ja_jp: (～2分)
ko_kr: (~{0} 분
zh_cn: (~{0}分钟)

source: Updating firmware...
ja_jp: ファームウェアのアップデート...
ko_kr: 펌웨어 업데이트 중...
zh_cn: 正在进行固件升级...

source: Do not disconnect the accessory.
ja_jp: アクセサリーの接続を外さないで下さい
ko_kr: 액세서리가 연결되지 않았습니다.
zh_cn: 无法连接无线附件.

source: Firmware Updated
ja_jp: ファームウェアアップデート
ko_kr: 펌웨어 업데이트
zh_cn: 固件已升级

source: OK to Disconnect
ja_jp: 接続を外して下さい
ko_kr: 연결을 해제해도 좋습니다.
zh_cn: 已断开

source: Update Failed
ja_jp: アップデート失敗
ko_kr: 업데이트 실패
zh_cn: 升级失败

source: The firmware update failed. Please try again.
ja_jp: アップデートに失敗しました。再試行して下さい。
ko_kr: 펌웨어 업데이트에 실패했습니다. 다시 시도하시기 바랍니다.
zh_cn: 固件升级失败,请重试.

source: Cannot Connect
ja_jp: 接続出来ません
ko_kr: 연결 될 수 없습니다
zh_cn: 不能连接

source: A new version of the Accessory Firmware Tool is required to manage this accessory.
ja_jp: アクセサリーファームウェアツールの新バージョンはこのアクセサリーを使用する事が要求されます
ko_kr: 악세서리를 관리하려면 최신 버전의 Accessory Firmware Tool 이 필요합니다.
zh_cn: 无线附件将应用新版本的固件.

source: Check for Updates
ja_jp: アップデートの確認
ko_kr: 업데이트를 확인하세요
zh_cn: 检查升级

source: Micro Mic / Multi Mic
ja_jp: マイクアクセサリー
zh_cn: 迷你麦克风/多功能迷你音频转换器

source: TV Streamer 2
ja_jp: TVユナイト II
zh_cn: 音频转换器2

source: Phone Clip +
ja_jp: 携帯ユナイトII
zh_cn: 手机伴侣2

source: Remote Control 2
ja_jp: リモコンユナイト II
zh_cn: 遥控器2

source: Measurement data {0} has been modified. Would you like to save the changes?
ja_jp: 測定データ{0}は変更されました。変更を保存しますか？
ko_kr: 측정자료 {0} 수정되었습니다. 변경된 것들을 저장하시겠습니까?
zh_cn: {0}测量数据改变.您要保存改变吗?

source: Starting Web Updater...
ja_jp: ウェブアップデータ開始...
ko_kr: Web Updater 시작중...
zh_cn: 开始在线升级...

source: Closing this application
ja_jp: このアプリケーションを閉じています
ko_kr: 본 application 을 닫는 중
zh_cn: 正在关闭应用

source: Restore
ja_jp: リセット
ko_kr: 복구
zh_cn: 恢复

source: Retry
ja_jp: 再試行
ko_kr: 재시도
zh_cn: 重试

source: About DSL
ja_jp: DSLについて
ko_kr: DSL에 대하여
zh_cn: 关于DSL

source: Hide DSL
ja_jp: DSLを隠す
ko_kr: DSL 숨기기
zh_cn: 隐藏DSL

source: No connected devices.
ja_jp: 機器が接続されていません
ko_kr: 연결된 device 없음
zh_cn: 未连接助听器

source: Fixed
ja_jp: 固定
zh_cn: 固定的

source: About NAL
ja_jp: NALについて
ko_kr: NAL에 대하여
zh_cn: 关于NAL

source: ABR nHL to eHL Corrections
ja_jp: ABR nHL / eHL 補正
ko_kr: eHL로 ABR nHL 수정
zh_cn: ABR nHL到eHL修正值

source: Hide NAL
ja_jp: 非表示
ko_kr: NAL 숨기기
zh_cn: 隐藏NAL

source: Turn WindGuard feature "on"
ja_jp: ウィンドガードの機能を使用していない場合はオンにして下さい
ko_kr: WindGuard (바람소리제거기)를 "on" 으로 키세요
zh_cn: 启动风噪卫士功能

source: Decrease gain for speech in Environmental Optimizer II
ja_jp: 環境適応システムの「会話（小）」「会話（大）」を下げて下さい
ko_kr: Environmental Optimizer II 에서 말소리 이득 값을 낮추세요
zh_cn: 在环境优化器II中为言语而降低增益

source: Increase gain for speech in Environmental Optimizer II
ja_jp: 環境適応システムの「会話（小）」「会話（大）」を上げて下さい
ko_kr: Environmental Optimizer II 에서 말소리 이득 값을 높이세요
zh_cn: 在环境优化器II中为言语而增加增益

source: Choose a smaller or more open dome
ja_jp: よりオープンに近い耳せんへ変更して下さい
ko_kr: 더 작거나 더 열린 돔을 선택하세요
zh_cn: 选择更小或更开放的耳塞

source: Choose a smaller or more open dome
ja_jp: よりオープンに近い耳せんへ変更して下さい
ko_kr: 더 작거나 더 열린 돔 선택하세요
zh_cn: 选择更小或更开放的耳塞

source: Choose a double dome
ja_jp: パワードームなどのクローズ耳せんに変更して下さい
ko_kr: 더블 돔 선택하세요
zh_cn: 选择双层耳塞

source: Copyright DSL® m[i/o] 2004. Version 5.0b
ko_kr: 저작권 DSL® m[i/o] 2004. 버전 5.0b
zh_cn: 版本所有 DSL® m[i/o] 2004. 版本5.0b

source: DSL is a registered trademark of the University of Western Ontario.
ja_jp: DSLはウェスタン・オンタリオ大学の登録商標です
ko_kr: DSL 은 Western Ontario 대학의 등록된 trademark 입니다.
zh_cn: DSL是加拿大西安大略大学拥有的注册商标.

source: All rights reserved.
ja_jp: 無断複写・転載を禁じます
ko_kr: 모든 권리는 보호됩니다.
zh_cn: 版权所有.

source: This product is licensed to GN ReSound
ja_jp: この製品はGN ReSoundにライセンスされています
ko_kr: 이 제품의 허가권은 GN ReSound 에게 있습니다.
zh_cn: 瑞声达已购买此产品的使用权

source: Warning: This computer library is protected by copyright law and international treaties. Unauthorized reproduction or distribution of this library or any portion of it may result in severe civil and criminal penalties and will be prosecuted to the maximum extent possible under the law.
ja_jp: 警告：このコンピュータのライブラリは著作権法および国際条約により保護されています。このライブラリまたはその一部を無断で複製または配布する事は、民事および刑事上の厳しい処罰につながる可能性があります。
ko_kr: 경고: 이 컴퓨터 라이브러리는 저작권 법과 국제 조약에 의해 보호됩니다. 이 라이브러리의 승인 받지 않은 재생산, 판매와 관련된 행위는 민형사상의 처벌을 받을 수 있으며 법률에 의거하여 허용되는 최대 한도로 기소됩니다.
zh_cn: 警告: 软件所有权受国际版权法的保护.任何未经授权的分发或修改,均可视为非法.

source: Volume Control + Environment
ja_jp: 手動 + 自動
ko_kr: 볼륨 조절 + 환경
zh_cn: 音量控制+环境优化

source: Choose a smaller or more open dome
ja_jp: よりオープンに近い耳せんへ変更して下さい
zh_cn: 选择更小或更开放的耳塞

source: Choose a smaller or more open dome
ja_jp: よりオープンに近い耳せんへ変更して下さい
zh_cn: 选择更小或更开放的耳塞

source: Increase feedback eraser level
ja_jp: ウルトラDFSIIの設定を強めて下さい
zh_cn: 增加反馈消除器级别

source: Ensure patient's ear canal is not occluded with wax
ja_jp: 外耳道に耳あかが詰まっていないか確認して下さい
zh_cn: 确保用户耳道未被耵聍堵塞

source: Increase feedback eraser level
ja_jp: ウルトラDFSIIの設定を強めて下さい
zh_cn: 增加反馈消除器级别

source: Ensure the hearing aid(s) are not in flight mode
ja_jp: 補聴器がフライトモードになっていないか確認して下さい
zh_cn: 确保助听器不在飞行模式

source: Ensure that the hearing instrument(s) are not in flight mode.
ja_jp: 補聴器がフライトモードになっていないか確認して下さい
zh_cn: 确保助听器不在飞行模式

source: Startup Signal
ja_jp: スマートスタート
ko_kr: 시작 신호
zh_cn: 开机

source: Normal Start
ja_jp: スマートスタート
ko_kr: 정상 시작
zh_cn: 正常开机

source: Change Program
ja_jp: プログラム切り替え
ko_kr: 프로그램 변경
zh_cn: 切换程序

source: Program 1
ja_jp: プログラム 1
ko_kr: 프로그램 1
zh_cn: 程序1

source: Program 2
ja_jp: プログラム 2
ko_kr: 프로그램 2
zh_cn: 程序2

source: Program 3
ja_jp: プログラム 3
ko_kr: 프로그램 3
zh_cn: 程序3

source: Program 4
ja_jp: プログラム 4
ko_kr: 프로그램 4
zh_cn: 程序 4

source: Change Volume
ja_jp: ボリューム変更
ko_kr: 볼륨 변경
zh_cn: 调整音量

source: Volume Up/Down
ja_jp: ボリューム変更
ko_kr: 볼륨 업/다운
zh_cn: 音量增加/降低

source: Low Battery
ja_jp: 電池寿命お知らせ
ko_kr: 배터리가 조금 남음
zh_cn: 低电量

source: FM Streamer
ja_jp: FM
ko_kr: FM 스트리머
zh_cn: FM 音频输入

source: Program Synchronization
ja_jp: 両耳連動プログラム
ko_kr: 프로그램 동기화
zh_cn: 同步程序切换

source: Volume Change Synchronization
ja_jp: 両耳連動ボリューム
ko_kr: 볼륨 변경 동기화
zh_cn: 同步音量调节

source: Tinnitus modulation Synchronization
ja_jp: 両耳連動TSG
ko_kr: 이명 모듈 동기화
zh_cn: 同步耳鸣管理器调制

source: Low Frequency
ja_jp: 低域
ko_kr: 저주파
zh_cn: 低频

source: High Frequency
ja_jp: 高域
ko_kr: 고주파
zh_cn: 高频

source: Noise Level
ja_jp: ノイズレベル
ko_kr: 소음 레벨
zh_cn: 噪声级

source: Tinnitus Sound Generator
ja_jp: TSG
ko_kr: 이명음 발생기
zh_cn: 耳鸣管理器

source: Pediatric Measurement Data
ja_jp: 小児測定データ
ko_kr: 소아용 측정 데이타
zh_cn: 儿童测试数据

source: LED Visual Indications
ja_jp: LEDライト
ko_kr: LED 시각 표시기
zh_cn: LED可视提示

source: Tinnitus Sound Generation Enabled
ja_jp: TSG有効
ko_kr: 이명적 응용 잡음 생성기 사용가능
zh_cn: 启用耳鸣管理器

source: Visual Indicator
ja_jp: LEDライトを有効にする
ko_kr: 시각적 알림
zh_cn: 视觉提示

source: Status Indicator
ja_jp: 一定間隔でお知らせ
ko_kr: 상태 알림
zh_cn: 状态提示

source: Demo
ja_jp: デモ
ko_kr: 데모
zh_cn: 演示

source: Visual Indication LED
ja_jp: LEDライト
ko_kr: 시각 표시 LED
zh_cn: LED视觉提示

source: Ear-to-Ear Communication
ja_jp: 両耳連動機能
ko_kr: 양이 보청기간 통신
zh_cn: 双耳智能融合

source: Copyright ©2010
ko_kr: 저작권 ©2010
zh_cn: 版权所有©2010

source: National Acoustic Laboratories
ko_kr: 국립청각연구소
zh_cn: 国家听力实验室

source: A division of Australian Hearing
ko_kr: 호주 Hearing division
zh_cn: 澳洲听力

source: (~6 Minutes)
ja_jp: (～6分)
ko_kr: (~6 분)
zh_cn: (~6分钟)

source: (~11 Minutes)
ja_jp: (～11分)
ko_kr: (~11 분)
zh_cn: (~11分钟)

source: WindGuard cannot stay enabled when enabling Tinnitus Sound Generator. WindGuard has automatically been turned off.
ja_jp: TSGが動作中はウィンドガードを使用できません。ウィンドガードは自動的にオフになります。
ko_kr: 이명적 응용 잡음 발생기가 활성되면 WindGuard(바람소리제거기)를 사용할 수 없습니다. WindGuard가 자동으로 꺼졌습니다.
zh_cn: 当启用耳鸣管理器时，风噪卫士将停止并自动关闭。

source: Tinnitus Sound Generator cannot stay enabled when enabling WindGuard. Tinnitus Sound Generator has automatically been turned off.
ja_jp: ウィンドガードが動作中はTSGを使用できません。TSGは自動的にオフになります。
ko_kr: WindGuard(바람소리제거기)를 사용하면 이명음 발생기를 사용할 수 없습니다. 이명음 발생기가 자동으로 꺼졌습니다.
zh_cn: 当启用风噪卫士时，耳鸣管理器功能将停止并自动关闭。

source: Session
ja_jp: データ
ko_kr: 세션
zh_cn: 备注

source: Saved
ja_jp: 以前のデータ
ko_kr: 저장된
zh_cn: 保存

source: Target will be updated based on a new audiogram detected
zh_cn: 基于新的听力图，目标增益将被改变

source: Would you also like to recalculate the gain?
zh_cn: 您想重新计算增益吗?

source: Recalculate gain based on new audiogram
zh_cn: 基于新的听力图重新计算增益

source: Keep current gain settings
zh_cn: 保持当前的增益设置

source: Compare Audiograms
zh_cn: 对比听力图

source: Session
zh_cn: 验配界面

source: HI
zh_cn: 助听器

source: Saved
zh_cn: 保存

source: Recalculation based on the following is still pending:
ja_jp: 次の条件に基づいて再計算は保留されています:
ko_kr: 다음을 기준으로 재계산은 아직 보류 중입니다:
zh_cn: 根据以下因素进行重新计算:

source: {0} changes
ja_jp: {0} 変更
zh_cn: {0} 改变

source: With this recalculation you have the following options:
ja_jp: この再計算では次のオプションがあります:
ko_kr: 본 recalculation으로 다음의 옵션이 주어졌습니다:
zh_cn: 重新计算可以重置:

source: Reset all fine tuning changes
ja_jp: すべての変更（微調整）をリセットする
ko_kr: 모든 fine tuning 변경사항을 재설정
zh_cn: 重置所有微调

source: Reset Gain and MPO only
ja_jp: 利得とMPOだけをリセットする
ko_kr: 이득과 MPO 만 재설정
zh_cn: 仅重置增益和MPO

source: Device Maximum Power Output
ja_jp: 機器のMPO
zh_cn: 实际最大声输出

source: Target Maximum Power Output
ja_jp: ターゲットのMPO
zh_cn: 目标最大声输出

source: Tonal
ja_jp: 音調言語
zh_cn: 音调

source: Non Tonal
ja_jp: 非音調言語
zh_cn: 无音调

source: Language:
ja_jp: 言語:
ko_kr: 언어:
zh_cn: 语言:

source: NAL - NL2 Pediatric
ja_jp: NAL-NL2 小児
ko_kr: NAL - NL2 소아용
zh_cn: NAL - NL2儿童

source: Arabic
ja_jp: アラビア語
ko_kr: 아랍어
zh_cn: 阿拉伯语

source: Mic
ja_jp: ﾏｲｸ
zh_cn: 麦克风

source: Mic / Tel
ja_jp: マイクロホンバランス
zh_cn: 麦克风/电感

source: HI Mic / TV
ja_jp: 【TVユナイト】マイクロホンバランス
zh_cn: 麦克风/音频转换器

source: Mic / Micro-Multi Mic line-in
ja_jp: 【マイク】ライン入力バランス
ko_kr: Mic / Multi Mic line-in
zh_cn: 迷你麦克风/多功能迷你音频转换器的音频输入

source: HI Mic / Phone Clip
ja_jp: 【携帯ユナイト】マイクロホンバランス
ko_kr: Mic / Phone Clip
zh_cn: 麦克风/手机伴侣

source: Mic / Phone Clip line-in
ja_jp: 【携帯ユナイト】ライン入力バランス
zh_cn: 麦克风/手机伴侣的音频输入

source: Tel
ja_jp: ﾃﾚｺｲﾙ
zh_cn: 电感

source: TV Streamer
ja_jp: TVﾕﾅｲﾄ
zh_cn: 音频转换器

source: Micro Mic / Multi Mic
ja_jp: ﾏｲｸｱｸｾｻﾘｰ
zh_cn: 迷你麦克风/多功能迷你音频转换器

source: Micro Mic / Multi Mic line-in
ja_jp: ﾗｲﾝ入力
zh_cn: 迷你麦克风/多功能迷你音频转换器的音频输入

source: Phone Clip
ja_jp: 携帯ﾕﾅｲﾄ
zh_cn: 手机伴侣

source: Phone Clip line-in
ja_jp: ﾗｲﾝ入力
zh_cn: 手机伴侣的音频输入

source: HI Mic Off
ja_jp: 補聴器マイク OFF
ko_kr: HI Mic 꺼짐
zh_cn: 助听器的麦克风关

source: Tel Off
ja_jp: ﾃﾚｺｲﾙ ｵﾌ
ko_kr: Tel 꺼짐
zh_cn: 电感关

source: TV Streamer Off
ja_jp: TVユナイトOFF
ko_kr: TV Streamer 꺼짐
zh_cn: 音频转换器关

source: Micro Mic / Multi Mic Off
ja_jp: マイクアクセサリーOFF
ko_kr: Micro Mic / Multi Mic 꺼짐
zh_cn: 迷你麦克风/多功能迷你音频转换器关

source: Micro Mic / Multi Mic line-in Off
ja_jp: マイクアクセサリーライン入力OFF
ko_kr: Micro Mic / Multi Mic line-in 꺼짐
zh_cn: 迷你麦克风/多功能迷你音频转换器的音频输入关

source: Phone Clip Off
ja_jp: 携帯ユナイトOFF
ko_kr: Phone Clip 꺼짐
zh_cn: 手机伴侣关
